前面的这个东西就是一个引入
这相当于是一个引入
我为什么要做这个是个引入
这个引入我觉得你写最多两句话
一句多一点一句半最多两句
引入，不要引太多，是吧？引太多。
就说一下咱为什么做这个东西，它是个引入。
你看，你其实都引到这儿了，是吧？
好，那咱们演完之后，我们就说我们要做的东西，对吧？
做的东西，你看你这个东西。
你说了这个问题之后，直接说这个版本做了一个什么东西，是吧？
就是你开发了一个什么东西，是吧？
开发什么东西，你可以看看我们群里边给你发的那个范本，别人怎么写的，对吧？
直接说你做了什么，由这个引入，直接说你要做什么东西，是吧？
应对这个问题，你这么来做，做了什么东西，然后用什么技术，是吧？
做了哪些功能模块？最后达到了什么效果？
功能，对不对？就可以了。
你看，精简素未。不要说得那么啰嗦。
直接了当地说，好吧？
直接了当地说，所以你这个太粗弱。
那多点吗?一道呼吸三张眼睛,可以。
然后关键词,关键词这里边可以设计给咱们这里边的设备,是吧?
一般的工作设备,是吧?这个VVS这个框架,是吧?
是不是?是吧?VVS这个框架。
那么,那么你可以在这里面,可以把它作为你的关键词,对吧?
因为关键词。
然后你这里面用的是这个，基于这个，在这边咱也提到过是吧？提到过。
所以在这里面完全可以用这个，因为它是用这个东西来做的。
所以这里面可以作为关键词。
然后
这里面拆解都不需要。
好。
预定配送，和别人一块儿，行吗？
对，然后你直接给他啰嗦。
对，你就直接预定配送，前面就是是吧？
社区老年餐是可以的，是吧？是。
预定配送，对吧？作为一个就可以了。是。
这个人就被啰嗦了。是。
是吧？对对对。
这什么产品，然后产品配送，它实际上是一个过程。
对吧？对。
这个过程。
所以这里面咱就可以写三个了，对吧？
加一下名字。
然后
投资管收购。
用这个。
我没有买收购。
哦，原来不能买收购，是吧？
对，不能买收购。
是一个比较小型的这个。
这是最酷的吗？
我都不知道。
常用吗？
这个也不算常用。
反正好用是吧？
不过也还好吧，它里面该有的功能都有，对吧？
对，都有，都可以了。
你在里面有提过吗？
我在这儿。
那你在这里面，在药里面有提吗？
在药里面没有提是吧？
没有提，我可看不到。
嗯,你自己提不提都不知道?
没这个都没有吧?
对,因为当中选这个主要是看到一些卡点啊,到后期那个无人规划感觉会用不上,所以当中选这个。
好,那你后面再加一个关键词,你就把你一个数据库这个名放在后面,好吧?
对,做一个关键词。
就当中的什么数据库？
好吧，技术是这种这个，是吧？
技术意义是吧？
这个东西是吧？
然后咱们这里面做的是一个数据网餐是可以的
然后再是一个
这个菜米鱼粒
鱼粒
然后再加一个充分名，好吧？
做完后，然后关键词重复一遍，再重复一遍，好吧？
好，重复一遍。
我本来以为说你们每天上班，就是现在上班了，你们都不上班，两天三天不上班，那我就推动你们一天上班两次。
九
九、十、十一、三年。
走了。
其实你整个这种技术体系已经超了，你不觉得吗？
是吧？当然六千字以上就够了，对吧？对。
你这次翻了多少个六千字？
六千字。
对吧？你等一会儿查的话，你的成功率就变得很高。
是吧？
对。
你查了多少?
我查了,我之前OECD用那个Profile查的,那个查的话你把那个真的翻过来。
用之前那个Profile,
那个查的话也只查了百分之三十五,
但是用那个,有一个ProperDoc,
然后我同学说让他那个ProperDoc把那个号更
更准一点，对应该跟他更相近
对吧？更相近，然后那边也查了
就算那个四千字差不多
百分之四多吗？
不是,百分之十几了。
哦,百分之十几了,
对吧?对,百分之十几了,对。
咱们应该说是百分之十五以上,是吧?
哦,我不知道。你们可以看我在群里发的咱们答辩过程。
你们有看吗？对，对，对。答辩过程有看过吗？这个还没有看过。
你还不看答辩过程。
咱们周一就要答辩了。
我一直在做这个，然后这两天回家了。
你一直在做这个？你在学校不是很久了吗？
对，很久了。你就是一直在做这个。
前期做系统的？
我之前就帮他们做的。
你看这些都是我同学的。
刚刚做什么呀？给他们改一下功能。
改一下系统。系统是吧？
对，对，对。你最近有那个吗？
最近有点暴躁吗？
没暴躁，没暴躁。这不就是百战口吗？
对，这就是百战口嘛。
其他的奶茶怎么来的?
对，其他的奶茶怎么来的?
然后，我觉得咱们这里面有点冷,
要压一压，好不好?
压一压，减压一压
咱们不算了。我觉得咱们压到哪儿呢？
压到一万多只是吧？
我觉得比方说一万五以内，
或者说一万六以内，
咱们还可以压好几千只，对吧？
你可以压一压，咱们在相关技术。
我觉得两页就可以在这里。
两页应该减少。
因为这个都不重要，对吧？我们大致就是粗略的介绍而已。
对吧？我觉得两页就够了。
咱们三页可以压一压，
开始压成两页，对吧？
然后我们这个地方，
引言部分从第一页开始，
因为页码挺巧妙。
对吧?
你看,又第一页了,对吧?
它这边是阿拉伯,
人家是摘要的这个,
这个罗马的东西,
这根本就不是我们的那个。
是吧？它页码不是从这儿开始的。
对吧？你不要看这儿有个一。
这可不是一。
对吧？
这是那个罗马的那个标号，对吧？
我们这个阿拉伯，它应该是一开始，对吧？
这个地方应该更新一下。
这个地方，你看它是六了，时间应该是一吧，对吧？
所以你同步把这里面也给它设定一下，对吧？
然后系统分析，系统分析里面可行性分析，需求分析，功能需求分析。
你看你这个，细看你这里面。
你这个图不能被压，不能被非等比压住，你要压成等比例。
你这个被看到没有？变形了吧？
是不能变形，不能变形。
而且你这个图都不是居中的，你看这个图居中了没有？
对吧？你肯定是没有，为什么呢？
你这个图肯定是，你肯定是，手环缩近了。
那个手环没缩近，那个文本缩近了，看到没有？
需要缩近吗？不需要，对不对？
它需要放在中间，对吧？
你刚刚这边空的多，这边还往后突出了，对不对？
你这些细节你要去调，包括你这个图。
那个图被压缩了，肯定不行。
你这个人影不要画那么大，画小一点也没关系，对吧？
你看一下我们群里面发的人家那个画的，精致一点。
不要做得精致，对吧？精致美观，精致美观。
你比方说咱这里面有些东西，有些你觉得不重要的，
咱可以来删一删，对吧？个别不重要。
你比方这个餐品收藏，我觉得可以不用要，对吧？
它在这里面不是显得特别重要，对吧？是不是？
不是特别重要。
你可以少一点，这样的话它就空间多一点，对吧？
空间多一点。
然后你排版整个要求，你做完之后整个要求它的排版要好。
你这里面整个人太大了就不要了。
画的有点蠢，蠢笨的感觉，对吧？蠢笨。
我们要做的很精致，精致，精致。
都大，
另外我感觉你这有点小压缩，往上压了，看到没有？
这个不是一个正常的，感觉往下压有点扁，都扁了，对吧？
而另外那个所有的图，所有的图应该要做统一，什么统一？
包括你的图形的这个，你画这个圆圈和这个线的长度和这个所有的这个都要大小一样，字号也一样，全部要统一。
你看一块大一块小，是吧？都不统一，是吧？
又要统一，统一才会美观。
统一才会美观。
你下去统一这个，给它去做一个处理，好不好？
做一个处理。
你先别往下，先别往下。
往下就能够了。
对，你往下，往下就能够了。
然后你再对，要你放的话，你要再
三年了。
三年，算大了。
三年了，算大了。
对，算大了。
我后来音乐分的话，感觉和以前的功能不一样出来，不知道为啥是。
但是角色分是可以的。
角色分是行。
角色分，反而这个老年人的功能是最少的，对吧？
不用太简洁吗？
这个管理员的给得有点多。
给他管理三个角色。
好。
你这句话感觉有点说不通。
什么叫通过分析无稀释权力设计的实际案例探讨了人为推动了什么什么
没同意。
这句话是啥意思?
通过这个探讨了这个
通过这个探讨了，好像这个也不是你探讨的。
能更加注意吗？
应该是无稀的这个案例，是吧？
主要做了什么？
不是通过，不是你。
你这个通过这个分析，好像是你。
这好像是你做的吗？
这个无稀这个东西，他这个是别人的案例吧？
应该是说无稀全脸式的这一个。
他这个老年的这个社区的这个餐厅是吧？
谁这应该是谁是吧？谁？
哪个人对吧？
哪个学者是吧？
哪个学者通过这个分析这个。
你这个办法就好像是你分析的一样。
所以你这里边，而且到时候这个
这个参考文献的这个引注，这个引注应该标在什么地方？
它下面，我们那个模板上都有要求。
哪个地方？
就是我们那个理工类模板，论文模板上。
对所有的格式都有要求，它可不是让你乱标的。
它标在哪儿呢？
它这个就是国内外现状这里边的这一个，
每一个学者他研究的这个东西。
他是把这个批注引在学者的上面，
看到没有？
到时候你自己看那个批注怎么，
那个引注怎么去引。
它实际上是有规范的。
就人家给你
上面给你打个印
就他举了例子
你自己去参考规范模板，好吧？就要求
不是说你随便
就我想弄怎么弄。
它这个学校里面会有一个统一的标准，懂吗？
所以你这里边，
而且你这个都不知道是谁，
你这些东西到时候就要读一读，读一读。
你看这也是,
就技术应用而言,
以智能食堂为例进行的研究,
揭示了以智能食堂为例进行的研究。
好, 你这里边的问题,
你这个国内外现状写，
其实写法上就有问题。
我们写其实应该说
你知道咱们为什么要写这个国内外研究现状吗？
为什么要写？
我们写的目的就是因为他做了这个东西，
但是他没有解决，
就是为了引出我们研究他的东西
是为了引出别人现在在做什么。第一，
要研究别人现在在做什么，
对吧?
就是在这方面,
我们研究他的东西,
在这个领域他在做什么,对吧?第二,
他做到哪儿来了?
第三，他有优势，
但是肯定有缺点。
如果他已经做得很完美了，
那我们还需要做这个系统吗？
不需要。
对吧?
是不是?我们
找别人的这个就是看一下
国内外别人都在研究什么,
其实就是要找出一个突破点,对吧?
就是要突破我要做什么，对不对？
所以你在写的时候，
在前面写的时候，
每个人在分析他这个内容的时候，
每个人在分析他这个内容的时候,你就应该
所以说你在分析这个地方的时候,
你就应该写,
他这个人做了什么东西,
解决了什么东西,
但是没有做什么。
解决了什么东西。
没有做的东西就是你现在要解决的问题。
对吧？然后另外一个人又做了那个东西。
但是他另外一个东西又没做，
对吧？然后这个东西呢，
这个人呢，
他又把这两个东西都做了，
但是他第三个东西又没做，
对吧？这就是我们研究，
知道他做了什么，
是吧？哪些还没做，对吧？
是不是？这
就是国内外的这些人，
他现在研究什么？
研究了什么程度？
但是研究的时候，
他还有那些地方？
我们觉得还是？
还缺所以
那么
最后
你总结一下是吧
基于上面的情况是吧
所以你要做是吧?
我们这个是吧?
我们要对他们进行是吧?
弥补这些他们这个一些东西,是吧?
我要又做了这个
又做了这个是吧?
我这个就有意义,对不对?
是吧?
这就是为什么要写国内外的这些信息,
就是你不需要找出别人的弱点,
找出别人的这个漏洞嘛，是吧？
所以我要做呀，
是不是？我要去做。是吧？
所以你这个是吧？
你也可以在网上看一下
别人对这个回忆现象是怎么来写的。
你看一下人家的那个硕士论文，
博士论文，
这个回忆现象，
你看看他怎么写的。
你可以借鉴一下。
借鉴一下。
是吧？
所以他每个人做了什么东西。
人家会出现各种是吧？
我要做什么东西？
基于？
通过这个上面的情况？
所以？
这个？
是吧？
我们要从这方面来做这个可以研究研究。
而且这一部分你看
需不需要写这么多？
前面前两段精简一点。
最后一段的话，
不是最后一段我比较了。
然后我也比较了。
最后一段我收过了。其实，
最后一段他比不比较都无所谓。
如果咱前面已经说了
他做了什么东西
哪些地方有缺陷
我们这边就是来看国内外他们研究的这个现状嘛
我不需要去总结也可以
是吧？我只是总结这个人做了什么东西，是吧？
我们现在就要总结国内外这些学者他们做了什么东西，对不对？
具体，是吧？
这个什么东西，是吧？
我在这个研究意义里面其实已经说过了，对吧？
所以我们现在就来看别人现在做到哪个程度了，是吧？
还有什么缺陷，提一提就可以了。
提。提出来。
所以你后面要想总结，你弄个几句话，一个总结，总结，也是没问题的，是吧？
也是行，不需要那么多，对吧？
不需要那么多。
另外，咱们这个可行性分析，我不管用经济还是什么技术各个方面去分析，你分析。
咱们用一段话分析就可以了，不需要写那么多。
而且你分析一定要针对你这个系统来进行分析。
你不要去做一个通用性的，你把这句话放到其他的系统上好像也能用一样。
不行,你这样的话就是一个概括性的分析,
你要从你这个系统的具体细节来进行分析,懂吗?
就是我写的这个经济可行性,我只是分析我这个,是吧?
我这个系统的,是吧?
我这个老年餐厅的这个,是吧?
他这个配送的这个预定餐的这个东西，和其他的都没关系，对不对？
所以你这通通是泛泛而出，而不是针对，而没有聚焦到你这个系统上来，对吧？
就显得比较，是吧？就比较松散了，对吧？
他不聚焦，对不对？
不聚焦。
你所有的这个都应该从你这个方面来，当然有的可能是朝这方面。
但是这个内容不需要写太多，不需要写太多。
我觉得这种东西一段话就可以说完，所以你导致那个次数你看它变多了。
好，这里边就刚我已经说过了，你这里边的描述。
你文字描述去看一看，这个怎么描述会比较合理，而且你可以描述具体一点。
描述具体一点是吧？
你比方说是吧？我去那边给你发了别人的这个
你看看别人描述的是吧？
别人他可能也做了这个。
功能需求分析，你看我们在这里边做的时候，其实不需要你写那么复杂。
你看你把文字搞多，搞多的原因就是因为你有些地方可有可无的，你全都有了。
你看我们摘要，
你看摘了多少根，
你看摘了多少根，看看寥寥的，
你看这摘，
你看这翻一翻，寥寥的，寥寥的竖笔，是吧？
所以说你看人家这个功能其实不需要写得那么复杂，
因为分析下面这个功能需求分析，
分析一下它的功能就可以了。
纯分析功能，那个什么，你们还写一个什么。
非功能需求，有的学员还写一个非功能需求，
那既然是非功能，那写它干什么？是吧？
当然你没写，你这里边还有浏览图，
有些浏览图可做可不做，当然你做了就算了，
你看看你要不要，是吧？
所以你看人家在写这个用意的时候，
你看人家有多详细，对吧？
甚至这里边他还有人员管理里边，是吧？
人员管理怎么管，对吧？他有细节，是吧？
你看别人的图都画得很统一。
你看他的图的大小文字，是吧？
完全统一，而且不会画得那么蠢笨，对吧？
你看他字号圆圈都是完全统一的，
看到没有？绝对没有不一样的，看到没有？
你肯定就看的是一个图一样，看到没有？
虽然这个多一点，但这个大小还是都不变的，是吧？
圆圈包括圆圈包括字号都是不变的，对吧？
完全做到前后统一，对吧？
我觉得咱们对一个图的描述，
我觉得至少应该三句话以上。
三句话以上来进行描述，是吧？
他这里边不是说你搞一个冒号，
你直接说你这个做的是一个乐器管理员，
或者你这个是老师，是吧？
他这个我们说什么叫用力图？
用例图就是一般对于角色来划分的，是吧？
我们喜欢划用例，用例就是用户，对吧？
就用户，是吧？有不同的用户，对吧？
他才有用例图，是吧？
我们一般没有用户，不算这个用户来划的。
我们一般不用用例图，对吧？
用用例图，是吧？也就是按功能模块来划分的，是吧？
那如果你按这个角色划分，他就可以划这个用例图，
用例就是用户。
那么用户，他在后面应该是用户可以干什么，对不对？是吧？
用户干什么,你看我们这边,他这个乐器管理员,包括这个东西,
这个可以干嘛干嘛,他的作用干嘛干嘛,
这个用户就在后面,所以我们在这里面可以对这个用户进行描述,
你没必要说一个冒号,你要用一段完整的话对他进行描述,
老人可以注册登录,可以查看这个东西,
可以进行这样的一个操作。这边还包括什么东西。
最终可以完成点弹功能。可以完成这个基本的点弹功能。
你可以对这个角色进行描述。他的功能进行描述。这叫用力。
他不是这个用户的功能。这个角色的功能。你去描述描述就可以了。
你要按照这个论文的形式来进行描述。你这个东西有点像做一个实验报告的一个东西。
没有，我就给你列举列举，罗列罗列，那不是简单的罗列，是吧？
论文论文，要论述，是吧？要论点的论点，是吧？要论点的论点。
不是简单的把这个文字罗列在上面，罗列。
图我就不说了，你暂时在里面了，画的那个，比较规范一点。
你看你要画的，我感觉就比你这个要好看多了，是吧？
好,但是一方面是他功能也比较少,所以不需要画那么多。
可能会看到我们的那个,但是咱也可以去调整。
你至少做到两边对称吧。
你这个就不合理,你这个文字在这,空了这么多。
然后突然这一页是一个图,你觉得好吗?肯定不好。
那你就怎么做呢？很简单，那个图可以重画，对不对？
你给他画短一点不行吗？这个每个箭头都短一点，他就缩紧，是吧？
我给他每个箭头，我只要他取他的一半，对吧？
我只要能够画进去，对不对？就行了，对不对？
我可以去想办法去处理，是吧？可以处理，这很好处理，对吧？
你包括我这里面的这个矩形，包括大小，
圆圈，我看看可不可以进行缩小的时候，是吧？
再画一张这样的矩形，是吧？
反正你做到整体美观点，是吧？
反正你统一都整体形成一些，是吧？
这个图完全是可以缩小的,
然后在字号不改的情况下,在自己大小不改的情况下,是吧?
我完全可以把这个箭头啊,包括这个框啊,我给他放小一点,是吧?
这样的话,我完全是可以只用一半的,一页一半的这个东西,或者三分之二的,是吧?
我可能给他放进去,是吧?
因为你这已经有三分之二的空间，看到没？
你这已经有三分之一的空间，你看这大部分空间是直通的，对不对？
所以你这个完全是可以处理的，对吧？
可以处理，这个完全可以处理，是吧？
因为你这个画的松散，单眼占的多，是吧？
你看你这还空东西，是吧？
包括这些也都是可以处理的，对吧？
都是可以处理的，对吧？
然后文字都可以往上面走，对吧？
还有，你的这个整个流程图，你的字号大小要做统一。
你这一块大,一块小,又特别小,是吧?
又特别大,是吧?
你就有点随心所欲地去弄,就不能随心所欲,你要做统一,对吧?
不能一块大,一块小,一块大,一块小你显得这个有点不稳重,是吧?
你这个像人一样,他这个做事一样,他不慌不慢,是吧?
不是说一会急，一会慢，一会很着急，是吧？
就显得他过程很不稳重，对吧？
不够老练，这个论文它是一个严肃的东西，
它就需要一个很沉稳的一个东西来组织。
你包括这里面，你看，你又是这边空了，
那我这个图是不是完全可以把这个线划短
我把它搞到一页里面去是不是对吧
我的线是不是都可以做到超短是不是超短
而且你这还被压缩了
是吧被变形压缩你不是本体被压缩的
你看到没有，你左右压缩了，
你看，字都变细长了，看到没有，
你这不能，你这个字不能变形，
你可以跟它本体的说法，但是你不能变形，
你变形它整个爆开了，字已经爆开了，
不是一个正常的字了，不是这样子的。
而且一样的，你所有的框架图、框架图、结构图，
你这个字号包括这个框的大小，你要做统一，是吧，
你看一看人家做了，
你看人家后面也做了框架图，你看，是吧，
它这是分功能做的,对吧,分距离,是吧,这是它总功能嘛,
是吧,这总共它几个决策,它就写了一下这个,是吧,
你看,你看后面,这大小和大小不一样,是吧,
你看后面,这大小和大小不一样,是吧,
这是它总功能嘛,是吧,这是它总功能嘛,是吧
这是它总功能嘛,是吧,这是它总功能嘛你看
这大小和这个大小是不是一样的,这个大小字号大小是不是都一样,是吧
没有变,没变,你看后面,它就算少说都不会变,你看都不会变
全部长的都是,这个这个长的是一样的,对吧
长的是一样的，所以这样的话就做了统一，它就显得好看对吧
美观美观是吧美观，所以你这个就是这个就是
你看变这么小突然一下来这么大你看
你这就有点就像人的一个性格一样是吧
它突然它它它性格飘忽不定是吧，就是这个人的性格
它今天等一会儿,它喜怒哀乐
这个今天就是高兴的,明天就突然,喜怒无常
如果人的性格喜怒无常,这个人就不正常了
不正常,你这个做的这个东西就让别人感觉很不稳重,很不正常
所以一会儿喜,一会儿突,一会儿喜,一会儿突,喜怒无常
很正常
这都是你看你这还把这个图名搞到上面是吧
图名怎么可能在上面这个图名是吧图名怎么能在上面
表明才在上面对吧是吧你这都是什么东西啊
包括你这个用意图也是
那这个是实体生命图
你要画画得精致一点也要统一
你不要一会大一会小一会大一会小
当然你说我这里边的东西会多
我这里边会少
这里边
这里边你可以再多干多少一点
或者是你要统一一下
你这里边有些不重要的也可以删一删
删掉一些
对呀，删掉一点嘛，是吧？
主要的是吧？
主要的东西给它放着，是吧？
然后也要给它划统一，是吧？
划精致，是吧？划精致。
对，重新划一下，好吧？
做到极致，是吧？
你看，在这里边可能此地所居比较多，对吧？
对，对，对。
所以，你看这些不重要的，什么标签表，分类表。
这啥玩意儿?
这表,那表。
这个都把它放到最后了。
你这个实体也不需要写个表。
实体不应该是什么什么东西嘛,是吧?
是不是?
是一个具体的。
咱们都是写这个表的，你叫什么是实体，是吧?
你比方说它这个，是吧?
院企管理员是个实体，是吧?
而不是院企管理员表，是吧？
实习生不是实习生表，对不对？
它是个实际材料，是吧？
它应该是一个具体的名称，具体的名称，对吧？
然后一些不重要的咱可以不要，对吧？
我觉得你像后面的这个,我觉得有几个就都不需要了,对吧?
好几个不需要,是吧?
这些东西要它干什么?
是吧?甚至这些东西都不需要给它放在公告,
这些什么都不需要。
好多东西不需要,是吧?
那等一会儿我们在这个实体属性图里,
在这个一二图里面,那些不是特别重要的,
咱就可以,甚至可以不给它写上去,是吧?
而且你这里面可能,你这里面都给它写上去了,是吧?
你上面那些实体都给它画进去了，是吧？
对，都给它画进去了。
而且你画这里边的这些线也要是一样粗细的。
因为它又交叉了嘛，我不想把它，就想区分一下。
就这两个线交叉了，没办法，实在避免不了。
它要交叉线，就两个线交叉，其他都没有。
那你重新画，不要这样交叉。哦，行。
你看怎么去布局，就看你怎么去布。
就像排课一样，是吧？那么多课就怎么排进去的，是吧？
它是全局规划的，是吧？
然后这里面一些不重要的表，你可以给它省一点，不要了。
不需要的这些实体。
咱不要了。
那你不要，那你这个一二图里面也不要。
你后面这些表咱也不要了，不重要这个。
你要对应，你这里面画了多少个实体，是吧？
你这边表就要几个实体，就要几个表。
包括你上面的实体属性图也要几个，你要对准，好吗？
你要不要的那几个，咱都不要了。
都给它统一不要，好吗？
我觉得咱那边实体其实已经,是吧?
你这边有十几个吧?二十五个。
二十五个,太多了。
我觉得您罗列十几个上去就够了。行。
十多个。十多个就可以了,就重要的。
减重要的十多个给它罗列上去，是吧？
罗列上去。
这样的话就可以减轻很多东西，对吧？
这样等于这个表也好画了，对吧？
因为它很多东西不要了，都不需要再移交它了，对不对？
是吧？有些东西不重要的。
您看看哪些不重要的，给它弄掉，好吧？
去筛选一下，好吧？筛选一下。
然后，要保证咱这个一二二图要做到美观。
你这些图都是不居中的，是吧？
你看，都是歪的偏右边。对。
都偏右边。
然后咱这个表最好占一行，不要像那样跨两行。
你可以给它删一删，应该重新取个名也行，好吧？
因为这个表名不是你取的吗？
但是这个是类型,对吧?
类型。
这个类型是固定的吗?
是的。
要不把字段删了也行,这俩其实不重要是吧?
对，其实不重要。
每张表里面都有这俩字段，都可以删掉。
就这俩字段估计占了。
你看这边你拉的宽，对。
其实你这边处理它也能调，对吧？
它有些地方这边
你看一看，最好占一行，不然的话它就不好看。
明白。
你看这个说明字单，你可以自己改了，对吧？
。
我直接就是健康ID，对不对？
因为是我自己描述的嘛，它不像类型是固定的。
就保证它是一行，所有的这些都一样。
好，不重要的你再删一删，好吧？
所以我说你这文字怎么会这么多？
比较占空间。
你看，很多东西这样。
你看它下面的东西。
这段话其实要不要都无所谓。
你比方说我们其实不要它，我直接在这，直接进入5.1，对吧？
是不是？也可以，也可以。
后面这个图你觉得会不会有点太大了？
对，确实。
我先
这个图没必要这么大。
我觉得只要保证能看得清字就绝对可以。
就是那时候不能确定打印的时候能不能把它给打印清楚。
到时候不是要打印纸质版的吗？
咱们到时候这个图片都要打彩色的。
哦，都打彩色的。
彩色是能看到的，对吧？行。
然后，你比方说你要觉得一张图片看呆毛，它可以拼图对不对？行。
比方说我这边可以拼两个，它就会比较满，
不至于它一个人左两边太单薄，对吧？
你看一看，能不能还有它那个注册的，对吧？
注册那一页打开，对不对？
登录这个，先注册那一页打开，对吧？截一个。
登录这个再截一个，对吧？
这边有两个图放在一块嘛，对吧？
咱可以拼一个图，对吧？
这些都是，如果你觉得一页太单薄，你可以拼个图，对吧？
你像这两个，你是放在其实你可以拼图了，对吧？
它实际上是一个。
对，确实是一个。
那是点餐的，不是一个。
那个订单相亲页面是哪个？
这个5.2。
那这边怎么来个5.3？
点餐的描述呢？
嗯，好像在这里面应该咱俩合并在一块你记住。
你这是首页功能，对不对？
哦，对。首页功能。
你要想描述，你记住，一段文字只能描述一个图。
所以你要多个图，你得拼图。
行。好吧？拼图，拼成一个，拼成一个，对吧？
它这里边，你看我们，它这边应该不是，它那边不是那个。
它那边不是那个，不是咱们的并条。
多个并条，多个图呢，你去拼，你去拼。
你这个图也弄得太大，所以你这个占的页数也多。
嗯,对。对吧?人家也都,最多也不会超过四十页。
你都弄了八十页了,所以你都把图在里面撑爆了。
你就拼一拼,而且你这个图到时候做的大小一样啊,这些东西。
你看你这图一份大一份小一份,你看这些啊。
太难看了,我知道。
你这都感觉是一个实验报告，随便堆一个东西，
完全都没有去当一个论文来处理。
测试还没有完成是吧？
测试我听他们说好像是不用写的。
对啊，不要你就给它删掉，还留在这干嘛呢？
行。你这结束语还没开始吗？
你这两天都在干什么呀？
你在宿舍里面不慌不忙吗？
你这些参考文献格式也不正确，都不正确。
我们有要求，你就看我们那个理工模板那个。
都不符合要求,是吧?
你到时候不要你们这种答辩,结果你是最差的,
你帮别人动动动,结果弄得你是最低。
你最低,你在后面垫底,把他们衬托得非常好,
把你衬托是最低的。
嗯。结果人家一遍都过了，结果你一个人最后你在改，是吧？
结果你要留在宿舍改，人家都可以去，是吧？
放松几天，结果你还放松不了。
嗯。对吧？你这些你看到现在你这些东西还没有完成，
结束语还没写，这后面格式这些东西都没改好，是吧？
你看看你到时候最近怎么答辩？
好吧，就说这个，系统咱就定下来。
你现在这个就是你的论文，好吧？
好，赶紧回去改，就这，好吧？
遇到格式上的东西，你不是让你同学赶紧看格式吗？
你这个格式在哪里看的？
那个他说今天早上看的，他今天早上起来，结果呢？
他还没起来的时候。
你看你们早上都睡到几点了，早上你们都几点起来啊？十一点？
我起来早，我七点钟起来了。
起来干啥？
起来改这个。
那你天天改，你说也不止做这个样，你说你今天正常时间，
你不止做这个样，你这老掉干什么？
这帮他们改吗？
你自己的正向操作心态？
我的论文是从那个4月1号，好像是4月1号才开始。
4月1号，4月1号开始，对，然后他其他时间就帮他改。
4月1号，这也十来多天了，差不多做完了。
一周都把那个做的格式都改得非常完美。
你这十来多天了，你还评不上人家一周的，评评ROE什么的。
他一周都可以改。
我4月1号是把他们那个框架给弄完了。
但是他们就说老子又发现一些漏洞，又让他们改了。
他们改不了就找我。
对啊，所以他们，你这不早点拿来，你这现在才拿来。
你这个早点，人家老早就拿来，有漏洞早就已经改得差不多了，对吧？
人家后面都已经修修补补了已经是，做这些细节问题了，是吧？
它整个大问题就没了，是吧？
你这很多内容还没完成，你看你这需要改的东西还很多，是吧？
人家可能就改的是一个细节点了，是吧？
你这全局都要去动，包括图什么东西，格式，什么内容，
那格式还有问题。
如果在注意之前就是能把它都改好，然后我能不能打一遍。
那你赶紧去改，改完再说。
你要花点时间弄，赶紧去弄。
这个我知道，这个我知道。
赶紧回去弄。
我看看。
PPT还要做啊，
等会在前面发通知跟答辩，PPT还是要的，
因为答辩的流程我已经发到群里面了，都说给你们没人看，
到底要什么东西，需要怎么答，多少时间，流程，什么东西，
好，赶紧回去，赶紧改，改完之后，明天我可能也会再决定。
主动找我，主动来找我看。
直接不主动来，你怎么了？
好。我把时间发到群里面。
我让你们主动，主动问我，好吧？好。
好。